+++
date = "2023-12-03T19:56:00-08:00"
draft = false
title = "Дамы и Господа, уважаесые интеллектуалы!  Первая совместная"
slug = "дамы-и-господа-уважаесые-интеллектуалы-первая-совместная"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чгтрк «грозный»",
    "чтогдекогда",
    "кубок компании «ирском»",
    "чр 2022г.",
    "интеллектуальный кавказ",
    "интеллектуальный центрскфо",
]
categories = [
    "Интерактивные игры",
    "Мероприятия",
]
+++

Дамы и Господа, уважаесые интеллектуалы!  Первая совместная игра с ЧГТРК «Грозный». #ЧТОГДЕКОГДА, играют действующие чемпионы ЧР 2022г., команда «А» с телезрителями на Кубок 🏆 компании «ИРСКОМ» , генерального спонсора интеллектуальных игр в ЧР #ирском.

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта! 

#РОССИЯ🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ
#интеллектуальныйцентрскфо
